♪Let’s practice love♪
♪لنتدرب على العشق أولا♪
♪We’ll learn about it together♪
♪ليتعرف بعضنا على بعض♪
♪To build our relationship, baby♪
♪لتعميق العاطفة بيننا يا حفرا فاي♪
♪We’ll take it slow I don’t want to rush it♪
♪لا تستعجل لنتقدم تدريجيا♪
♪We’ll practice love with this heart♪
♪لتدريب القلب شيئا فشيئا♪
♪Let’s practice love♪
♪لنتدرب على العشق أولا♪
♪We’ll learn it together♪
♪ليتعرف بعضنا على بعض♪
♪To build our relationship, baby♪
♪لتعميق العاطفة بيننا يا حفرا فاي♪
♪We’ll take it slow I don’t want to rush it♪
♪لا تستعجل لنتقدم تدريجيا♪
♪We’ll practice love with this heart♪
♪لتدريب الحب بعضنا بعضا♪
♪Before we fall in love♪
♪قبل أن نقع في الحب♪
♪From not being familiar From not liking it♪
♪من غريب من عدم شعور♪
♪No, I’ve never thought about it Never thought I’d learn to love♪
♪لا  لم أفكر أبدا ولم أتأثر شيئا♪
♪I’m starting to get used to From not liking it♪
♪من عدم شعور إلى بدء التعرف♪
♪You changed my mind♪
♪قد غيرني مجيئك♪
♪I like me better when I’m with you♪
♪أحب أني مثل هكذا أكثر♪
♪You are the only one I want♪
♪أنت شخص وحيد أرغب فيك♪
♪Just wait for the right time♪
♪الانتظار بصبر♪
♪For us to be together♪
♪لننطلق بعد أن استعددنا ما رأيك♪
♪It may not be hard If we work it out together♪
♪هذا ليس بصعب في الحقيقة لنتوافق♪
♪We’ll find that what I thought was right♪
♪ستجد أن فكرتي صحيحة♪
♪I didn’t want to make commitments♪
♪لم أفكر في التقييد أبدا♪
♪I just want to know you more Before we get into a relationship♪
♪لا أرغب إلا أن أعرفك أكثر قبل أن آخذ يدك♪
♪I just wanna be a beginner lover♪
♪لا أريد إلا أن تكوني حبيبتي المتدربة♪
♪So that one day we can be together♪
♪ربما سنكون عاشقين في يوم ما♪
=Put Your Head On My Shoulder 2021=
=لساعاتنا الدافئة (النسخة التايلاندية)=
=Episode 19=
=الحلقة التاسعة عشرة=
What’s up?
ما الأمر
How’s your research in China?
كيف الحال في موضوع بحثك العلمي في الصين
Tell me about it.
قل لي
The results are impressive. That’s all.
نتيجة البحث ترضيني للغاية ولا يوجد شيء آخر
Then why did you reject the scholarship in China?
إذًا لماذا ترفض نفقات البحث العلمي الصينية
How did you know?
كيف عرفت
Why didn’t you tell me?
لماذا لم تخبرني
It’s not important.
ليس الأمر مهمًا
So I didn’t tell.
لذلك لم أخبرك
Not important?
ليس مهمًا
You’re saying that your future is not important?
ألا تشعر أن مستقبلك مهم يا بوبا
It’s what I have to deal with on my own.
يمكنني تولي هذا الأمر بنفسي
You don’t have to stress out about it.
يجب ألا تفكري كثيرًا
How can you not let me stress out about it?
كيف لا يمكنني التفكير كثيرًا
Because the fact that you rejected that scholarship
أنا السبب لتركك المنحة الدراسية
is because of me.
أنا السبب أليس كذلك
Prapai.
يا فرا فاي
I just want to be with you
أتمنى فقط عندما تواجهين صعوبات
when you’re facing problems.
أن أستطيع أن أكون بجانبك
If I’m studying over there
إذا ذهبت إلى الصين للدراسة
and you face another problem,
ووقع لك مكروه مرة أخرى
how will I take care of you?
فكيف أستطيع أن أرعاك
I don’t want to be successful but not have you with me.
لا أريد النجاح وأنت لست بجواري
Pupaa.
يا بوبا
I want you to go back and take that scholarship.
أتمنى أن تستطيع قبول تلك النفقات
I don’t want to be a burden in your life.
لا تجعلني أشعر أنني عقبة في طريقك
Prapai.
يا فرا فاي
I don’t think we’re on the same page.
لكل مننا الآن رأيه المختلف
Move.
أفسح لي
Aren’t you going to have breakfast?
ألن تتناولي الفطار
It’s none of your business.
لا شأن لك بي
I want you to rethink what I said.
أتمنى أن تفكر جيدًا في اقتراحي
(EGAT Learning Center)
(مركز التعليم لهيئة الكهرباء التايلاندية)
Hello, what’s up, Ta?
ما الأمر يا دا
Prapai, I’m sorry.
آسف يا فرا فاي
Suddenly my dad just let my family come drag me.
أبي جعل أسرتي تسحبني مباشرةً
Huh?
ماذا
Drag you to where? And are you okay?
سحبوك إلى أين وكيف حالك الآن
I’m fine. But right now, I’m in Chiang Mai.
أنا الآن بخير أنا في تشيانغ ماي
It’s such a bad luck. I’m really sorry, Pai.
أنا بائس جدًا وآسف لك حقًا يا فرا فاي
Chiang Mai?
تشيانغ ماي
How about my work today?
ما العمل إذًا في التصوير اليوم
I’ll send you the contacts of the photographers I know.
سأرسل لك أرقام هواتف المصورين الذي أعرفهم
There should be someone who would take an urgent job.
ويمكن لأحدهم مساعدتك
Does Wawa know about this?
هل تعرف واوا بهذا الأمر
Wawa hasn’t answered my calls at all.
واوا لا تجيب مكالماتي
She wasn’t home when I went to see her.
ذهبت إليها ولم تكن موجودة
I think you should talk with your dad and sort things out.
أشعر أنك يجب أن تتواصل أولًا مع والدك جيدًا
And I’ll tell Wawa for you.
وأنا سأقنع واوا
Thank you so much, Prapai.
شكرًا يا فرا فاي
You’re my best friend.
أنت أفضل صديقة لي
No.
لا
No dad, no!
لا يا أبي لا يا أبي
- Ta, Ta. - Dad!
- دا يا دا - أبي أبي
- Give me my phone, dad! - Ta.
- أعد لي المحمول يا أبي - يا دا
Ta.
دا
(Photographer list)
(قائمة المصورين)
Hello, I’m Prapai calling from...
أهلًا بك أنا فرا فاي وأنا من
I’m sorry, I don’t accept morning jobs.
آسف أنا لا أعمل في الصباح
Sorry.
أعتذر
Hello, I’m Prapai.
أهلًا بك أنا فرا فاي
I got your number from Ta.
حصلت على رقمك من دا
May I ask if you accept urgent jobs?
إليك الأمر هل يمكنك أن تقبل عملا متعجلا
Urgent as in two hours.
عمل متعجل بعد ساعتين
You can? Thank you so much. I’m really glad.
هل يمكنك  شكرًا جزيلًا  أنا سعيدة جدًا
I’ll share you the location.
سأشاركك العنوان بعد قليل
Sure, thank you.
حسنًا شكرًا
Goodbye.
إلى اللقاء
How about the model?
ماذا عن الموديل
Ta, you’re causing me trouble again.
يا دا الحقير جلب لي مشكلة أخرى
Wawa.
واوا
Hello, Wawa, I have a favor to ask from you.
ألو يا واوا أرجوك ساعديني في أمر يا واوا
It’s really urgent.
متعجل جدًا ويجب أن تساعديني
Excuse me.
يا أخي الكبير
I don’t think this angle is right.
أشعر أن هذه الزاوية غير مناسبة وضيقة قليلًا
Can you make it look wider?
هل يمكنك أن تضبطها لبانوراما
It doesn’t seem very hi-tech.
لا أشعر أن فيها تكنولوجيا علمية
Sure, sure. I’m sorry.
حسنًا حسنًا أعتذر
Sure, thank you.
حسنًا شكرًا
Sure.
حسنًا
Hey, help me here.
أنت ساعدني
Wawa.
يا واوا
I’m sorry for wasting your time.
آسفة حقًا أنني عطلتك لوقت طويل
If it was Ta,
لو أن دا جاء للتصوير
I would’ve been done two hours ago.
لانتهى ساعتين مبكرًا على الأقل
Did you know Ta is in Chiang Mai yet?
هل تعرفين أن دا ذهب إلى تشيانغ ماي بالفعل
Oh.
ماذا
Is he gone already?
ذهب بالفعل
Good for him.
حسنًا أيضًا
Are you okay?
هل أنت بخير
What can I do if I’m not?
ما العمل في الحزن
If Ta has to be in Bangkok because of me,
إذا مكث الآن في بانكوك من أجلي
he would have to have a problem with his family.
فسيخاصم والديه
His parents would think I’m a burden.
بالتأكيد يشعر والداه
Someone who’s destroying their son’s future.
أنني المتهمة الرئيسية في تأخير مستقبل ابنهما
The fact that his parents aren’t welcome isn’t called perfect.
لا يكتمل الحب الذي لا يباركه الوالدان
Mom, how did you get here?
لماذا أتيت يا أمي
Why can’t I come?
ألا يمكنني الحضور
We need to talk.
يجب أن نتحدث جيدًا
About you rejecting the scholarship.
تركت موضوع نفقات البحث العلمي
Why did you not discuss this with us first?
لماذا لم تتناقش معي ووالدك أولًا
I normally decide everything on my own anyway.
أنا دائمًا مَن يتخذ القرار
And this time, I’ve made up my mind.
وهذه المرة أيضًا قررت بعد تفكير ناضج
Do you have anything else you’re hiding from me?
ماذا أيضًا تخفي عني
Tell me everything.
هيا تكلّم بسرعة
What is all this stuff? Whose is it?
لمَن هذه الأشياء الناعمة
Is she the reason you’re back here?
أرى أنك عدتَ من أجلها
Is she here?
أين هي
I want to see what kind of person she is
أريد أن أرى أي نوع من الفتيات
for letting you ruin your future like this.
يمكن أن تجعلك تهجر مستقبلك المهني
Hello.
أهلًا بك
Is it because of you?
أنت
For making you reject that scholarship.
هل أنت المتهمة الرئيسية في تأخير ابني
It’s good you’re here now.
جئت في الوقت المناسب
Pack your things and leave.
أرجوك لملمي أغراضك وارحلي من بيتنا فورًا
Mom.
يا أمي
You can’t do this to her.
لا يمكنك الهجوم على فرا فاي
She has nothing to do with this.
هذا الأمر لا يتعلق بفرا فاي
And she’s not moving anywhere.
وهي لا تستطيع الانتقال
Pupaa.
يا بوبا
This is my house.
هذا بيتي
I have the right to kick out or let anyone stay.
لي الحق أن اقرر مَن يسكن ومَن يخرج
You, I give you only one day.
أعطيك مهلة يوم واحد يا آنسة
Mom, I beg you.
أتوسل إليك يا أمي
Please leave.
عودي أولًا
Pupaa.
يا بوبا
Can you just go back first?
أرجوك أن تعودي الأن فهل يمكنك ذلك
And we’ll talk later.
سنتحدث فيما بعد
Tookta.
يا دودا
Come in.
ادخلي
Sure.
حسنًا
I told you to look after this place.
طلبت مساعدتك في مراقبة المكان
Why is it like this?
فكيف صار الآن بهذه الحالة
I’m sorry.
أعتذر
It’s my fault too.
أنا أيضًا أخطأت في هذا الأمر
It’s not Tookta’s fault.
الأخت دودا لم تخطئ
I was the one who asked to stay.
أنا من طلبت السكن هنا
And about Pupaa,
موضوع بوبا
I’m sorry for being the problem.
أعتذر كثيرًا أنه حدث بسببي
I really am sorry.
آسفة حقًا
It’s not about you.
الأمر لا علاقة له بك إطلاقًا
I was the one who decided to reject this scholarship.
أنا تركت المنحة
Why are you apologizing?
فلماذا تعتذرين يا فرا فاي
How can you say it’s not my fault?
كيف تجرؤ أن تقول إنه لا يتعلق بي
The reason that you’re back here
أنت عدتَ من أجلي
is because I’m facing a problem, isn’t it?
لأني واجهت مشكلة أليس كذلك
You really are the problem.
حقًا من أجلك أنت
Pupaa.
يا بوبا
Why did you ruin your future
كيف تهجر مستقبلك
just because of one girl?
من أجل فتاة
Is she worthy of you to give everything up?
هل تستحق أن تهجر كل شيء
Yes.
نعم
She is worthy enough.
تستحق
Pupaa.
يا بوبا
I never taught you to be this kind of person.
أنا لم أعلّمك هكذا من قبل
I taught you to love your future,
علّمتك أن تعتز بمستقبلك
to have a goal and achieve it.
جعلت لك هدفًا وحتمية أن تصل إلى الهدف
Not to let someone get in the way like this.
وإياك أن تجعل الآخرين عقبة في طريقك
And be like you and dad?
وبعدها أصبح مثلك ووالدي
Thinking just only about your goals,
لا أفكر إلا في أهدافي
but our family is never together.
فيعيش كل فرد من الأسرة في بقعة من العالم
If it’s going to be like that, I don’t want it.
إذا كانت تلك الحياة فلا أريدها
Pupaa.
يا بوبا
Madam, I think we should go take a break.
لنخرج أولًا لتستريحي يا زوجة عمي
Prapai.
يا فرا فاي
I agree with your mom.
أنا أوافق على كلام والدتك
I want you to achieve your goal.
أتمنى أن تستطيع تحقيق أهدافك
And I don’t want to be a burden to you.
لا تجعلني عقبة في طريقك
Prapai.
يا فرا فاي
I just want to be with you.
أريد فقط أن أمكث بجوارك
If I’m successful but without you,
النجاح بعيدًا عنك
then I don’t want it.
لا أرغب فيه
And so what?
كيف يعقل ذلك
So you just ditched everything?
هل تهجر كل شيء
Ditch your dreams,
وتهجر حلمك
and ditch away your future like this?
وتهجر مستقبلك
I don’t think I can take it.
أظن أنني لا أتحمل ذلك
I’m sorry.
آسفة
I didn’t leave it.
لم أهجره
I can also do researches in Thailand.
يمكنني البحث في تايلاند أيضا
Trust me.
هل يمكنك أن تصدقيني
Trust what I’ve chosen will be fine.
صدّقي أن اختياري يمكن تحقيقه
How can it be fine?
كيف تحققه
Your mom thinks I’m the problem,
والدتك تشعر الآن أنني المتهمة الرئيسية
and I think that too.
وأنا أيضًا أشعر بذلك
You told me once that I’m your entire world,
قلت من قبل أنني العالم كله بالنسبة لك
because you still love me.
هذا لأنك لا تزال تحبني
What if one day you don’t love me anymore?
ماذا لو لم تحبني في يومٍ ما
You would probably be mad at me
ستصبح غاضبا بسببي
for making you reject that scholarship.
الشخص الذي هجر نفقات البحث العلمي وستكرهني
There will never be that day, Pai.
لن يأتي ذلك اليوم يا فرا فاي
Nothing is ever certain, Pupaa.
لا يوجد شيء مطلق يا بوبا
Why don’t you trust me?
لماذا لا تستطيعين أن تصدقيني
(Mom: I sent you your favorite dried fruits.)
(ماما: أرسلت إليك الفواكه المجففة التي تحبينها)
(Wait for the delivery in 2 days)
(انتبهي للبريد السريع هذين اليومين)
(Mom)
(ماما)
Hi, mom.
ألو يا أمي
I sent you a mail.
أرسلت إليك الطعام اللذيذ
If you receive it, don’t put it in a damp place.
لا تضعيه في مكان رطب بعد استلامه
You just texted me that.
ألم تقولي في الرسالة
Why are you calling too?
فلماذا تتصلين بالهاتف
Ow.
يا
I don’t know. Can’t I call my daughter?
لم أعرف فألا يمكنني الاتصال بالهاتف
Why are you quiet?
لماذا لا تتكلمين
Is something wrong?
هل هناك مشكلة
Did you get fired?
هل تم طردك
Why do you think it’s that bad?
يا أمي لماذا تذكرين الأمور السيئة دائما
Well,
أي
you don’t have a boyfriend.
أنت الآن لم تقعي في الحب
You’ve only got work problems.
فقط يتعلق بالعمل
Or do you have a boyfriend?
نعم هل وقعت في الحب
Mom.
يا أمي
Can I ask you something?
دعيني أسألك
If I have a boyfriend,
لو أنني وقعت في الحب
and my boyfriend is in the way of my future,
وكان هو العائق لحلمي
will you still support us being together?
هل ستدعمين العلاقة بيننا
If you have a boyfriend, your boyfriend will have to support you.
في الحب بالطبع يجب أن تسندا بعضكما البعض للتقدم
But if you have a boyfriend and he’s ruining your future,
لكن لو أعاقك
then I don’t want it.
بالتأكيد لن أفرح
Pai, I have to go now.
حسنًا هكذا إذًا
I have to do the accounting today.
يجب أن أحسب شيئًا
I’ll hang up now.
هكذا إذًا
You can care for me for only three seconds, right?
بالطبع المشاعر الدافئة تدوم ثلاث ثوانٍ فقط يا أمي العزيزة
If you have a boyfriend, your boyfriend will have to support you.
في الحب بالطبع يجب أن تسندا بعضكما البعض للتقدم
But if you have a boyfriend and he’s ruining your future,
لكن لو أعاقك
then I don’t want it.
بالتأكيد لن أفرح
Is it because of her that you rejected the scholarship?
هل أنت التي تعطل مستقبل ابني
The fact that his parents aren’t welcome isn’t called perfect.
لا يكتمل الحب الذي لا يباركه الوالدان
The fact that you’re making Pupaa throw away his future like this,
إذا هجر بوبا مستقبله المهني ومستقبله
are you really going to be happy?
فهل ستكونين سعيدة حقًا
Prapai.
يا فرا فاي
Pupaa, you and I are like stars that orbit to meet each other.
يا بوبا أنا وأنت مثل نجمين التقيا
But we’re not in the same orbit.
لكن مسار دوراننا مختلف
Even if I haven’t been with you for long,
رغم أن وقت وجودنا معًا قصير
but I know well
لكني أعرف أنك شخص كثير القدرات
that you are a very talented person.
كلما زادت خطواتك
You still have a future with the research far ahead of you.
سيكون طريقك في البحث العلمي في المستقبل طويلًا جدًا
Don’t let me be the rock blocking your path.
لا تجعلني العقبة في طريق مستقبلك المهني
Shall we go back to our own paths?
ليرجع كل واحد منا إلى طريقه
You can go back on your path,
عد إلى مسارك الأصلي
and I will go to mine.
وسأعود إلى مساري
(Pupaa)
(بوبا)
(Let’s break up)
(لنفترق)
You’re so weak.
يا جبانة
You’re just returning home, and I have to come with you too?
تطلبين أن أرافقك عند عودتك
Stop talking. Just be quiet.
لا تثرثر واسكت
(Pupaa)
(بوبا)
Hey, don’t answer it.
يا إياك أن تجيب
Are you for real?
هل تتركين الأمر هكذا حقا
Sigh.
يا
Well, we’re both in the same shoes.
طالما أننا فشلنا في الحب
Then let’s...
فما رأيك
Hey, don’t ever think I’ll like you again.
أنت إياك أن تتوهم أنني سأعود إلى حبك
What are you talking about?
ما هذا الهراء
I mean
أقصد أنه
since I’m back, I’m out living on my own.
منذ عودتي سكنت وحدي
I opened my own company, and now I’m short of staff.
وأسست شركة والآن تنقصني العمالة
If you’re interested,
إذا كنت مهتمة
I’ll give you good pay and great bonus.
فسأعطيك المرتب والمكافأة المناسبين
Deal.
اتفقنا
Better than having no job.
أفضل من البطالة
Great job.
رائع
But
لكن يا أختي الكبيرة
you’ve been standing here for half an hour already.
أنت تقفين منذ نصف ساعة بالفعل
Do you want to spend the night at mine tonight?
ما رأيك أن تأتي إلى بيتي الليلة للاسترخاء
Just calm down first and then you can come back.
وتستعدي نفسيًا جيدًا ثم تعودي
Stop teasing me.
لا داعي أن تسخر مني
I’m scared my mom would know I’ve had a problem.
أخاف أن تعرف أمي أن عندي مشكلة
My mom is so good at pointing things out.
وأنت أيضًا تعرف أن أمي بصيرتها حادة
What am I good at?
ما الحاد فيّ
Nothing.
لا
Hello, mom.
صباح الخير يا ماما
Hello, auntie.
صباح الخير يا خالة
Why didn’t you tell me you’re coming home?
لماذا جئت دون أن تخبريني
- I miss you and I miss home too. - Really?
- يا أمي اشتقت إليك وإلى البيت - هل هذا حقيقي
Hey.
أنت
Did you get fired?
هل طردت من العمل
It’s alright, dear.
ما من مشكلة ما من مشكلة
I think your boss made the wrong decision
صاحب العمل بلا بصيرة
for firing a clever person like my daughter.
وتجرأ أن يطرد ابنتي المتميزة
Oh, it’s alright.
ما من مشكلة ما من مشكلة
I made the right decision to come home.
لا بأس بالطبع من العودة إلى البيت
I’m just tired and bored of Bangkok.
أشعر بالتعب فقط ومللت من بانكوك
Hey.
يا
Is this really Prapai, my daughter?
هل هذه حبيبيتي فرا فاي
Or are you someone else?
أو هناك مَن يتنكّر في شكلها
Peng, come out here.
تعال وانظر يا فرا بينغ
Is this really your sister?
هل هذه أختك الكبيرة
Peng, that’s too much.
كفى يا فرا بينغ
I’m your sister.
أنا أختك الكبيرة
Being mean like this, it’s really her.
إنها هي بشراستها ولم تغلطي يا أمي
But she came home by herself like this.
لكني أشعر أن عودتها هكذا
I think there’s something going on.
مثيرة للريبة
Right?
صحيح
Why?
ما الأمر
Can’t I miss home and want to come back?
أردت فقط أن أعود ألا يمكنني العودة
Or because Ta is back in Chiang Mai,
هل لأن دا عاد إلى تشيانغ ماي
so you’re back here too?
فعدتِ وراءه
What does that have to do with it? No, it’s not.
لا توجد علاقة أبدًا لا طبعًا
Just tell me you’re dating.
يا قولي إن كان حبيبك
- No, we’re not. - No.
- لا
Come on, let’s get inside. I’m tired.
هيا لندخل بسرعة فأنا متعبة جدًا
Peng, bring in the bags.
هات الحقيبة يا فرا بينغ
Ta, bye.
إلى اللقاء يا دا
Bye.
إلى اللقاء
Goodbye, auntie.
إلى اللقاء يا خالة
Bring in the bags.
ساعدني وأدخل الحقيبة
Prapai.
فرا فاي
There’s a delivery for you. Can you please come down and get it?
يا هناك طرد لبيتك أتعبك أن تنزل لتأخذه
Sure.
حسنًا
(Chiang Mai)
(تشيانغ ماي)
Hello.
ألو
Ta, do you know where Prapai is?
هل تعرف أين فرا فاي الآن يا دا
Calm down, my friend.
لا تقلق يا أخي
Don’t worry. She’s home.
هي في البيت في تشيانغ ماي
In Chiang Mai. Are you coming?
هل تريد أن تأتي بسرعة
No.
لا
Me going there now won’t help anything.
حضوري الآن لا يمكن أن يحل المشكلة
The problem hasn’t been solved.
لم يتم حل المشكلة بيننا بعد
Your girlfriend is upset. Aren’t you rushing to make it up to her?
ألا تأتي لتلاطف حبيبتك بمجرد أن تغضب
What are you thinking?
فيما تفكر
I will go to her for sure.
سأذهب لرؤيتها
But when everything is sorted.
لكن بعد إعداد كل شيء جيدًا
Up to you, Mr. Scientist.
حسب ما يعجبك أيها العالم الكبير
Until then, if your girlfriend runs away,
عندها ستهرب زوجتك
don’t say I didn’t warn you.
فلا تلمني أني ما نبهتك
Um. That’s all.
حسنًا ليكن هكذا
Prapai, wait for me.
انتظريني يا فرا فاي
Hello, Professor.
أهلًا بك يا بروفيسور
I can see a future in your old project.
مشروعك ذلك له مستقبل باهر حقًا
What a pity.
أنا متأسف من أجلك حقًا
I don’t regret it at all, being back here.
لست نادمًا على اختيار العودة إلى هنا
But
وأيضًا
if you need any help in anything,
إذا كان لديك أي بحث أقوم به يا بروفيسور
you can tell me.
قل لي مباشرةً
Um.
نعم
I’m going now, Meena.
سأرحل يا مين
Hello, Meena.
إلى اللقاء أيتها الأخت مين
Pupaa.
يا بوبا
I have a new research project.
عندي خطة بحث جديد
If you don’t hate me anymore,
هل تريد
do you want to work with me?
أن تفعله معي
I’m willing to help.
يسعدني جدًا
Working with you
أن أعمل معك أيتها الأخت مين
always gives me new knowledge.
يمكنني تعلم أشياء جديدة كثيرة
But I have one thing for you to help me with.
لكن عندي أيضًا عمل وأتمنى أن تساعديني أيتها الأخت مين
Sure. What is it?
حسنًا أي عمل
Pupaa, do you want to grab something to eat?
هيا نذهب لنأكل طعامًا يا بوبا
It’s alright. You can go first.
لا بأس اذهبي أولًا
Once I’m done with this, I’ll catch up.
سأذهب بعد أن أنتهي من هذا الجزء
How many times have you said this?
قلت ذلك بضع مرات
I never see you take a break.
ولم أرك تستريح قليلًا
I have only one month.
ليس أمامي إلا شهر واحد
Why one month?
لماذا شهر واحد
If it’s over a month, the variable will not be in control anymore.
لا يمكنني التحكم في المتغيرات إذا تجاوزت الشهر
One month is the longest time
شهر واحد هو أطول وقت يمكنني فيه التحكم
that I can control that variable.
في المتغيرات دون حدوث تغير في الجودة
I want to prove to someone
أريد أن أثبت لأحدهم
that I can be successful no matter where I am.
أنه يمكنني تحقيق النجاح في أي مكان
Aren’t you going to eat anymore?
ألن تذهبي لتأكلي
I see that you’re working so hard on the project,
رأيت جديتك في مشروعك
how can I not?
فكيف يمكنني أن أكون أقل منك
And also, we’ve got limited time, don’t we?
وأيضًا وقتنا محدود أليس كذلك
What are you waiting for? Let’s do it.
ماذا تنتظر اعمل بسرعة
Sure.
حسنًا
No, Prapai.
لا يمكن يا فرا فاي
You’re the one who chose this path.
أنت اخترت هذا بنفسك
You can’t ruin it.
ولا يمكنك التراجع في نصف الطريق
(The magical vast of the universe)
(الكون الشاسع العجيب)
(Endless)
(شاسع بلا حدود)
When did Bangkok make you weird?
هل فقدت عقلك في بانكوك
Hey, how did you get in here?
أنت لماذا دخلت
Why didn’t you knock?
لماذا لم تطرق الباب
You’re useless.
أيها الأخ الصغير الغبي لا تصلح في أي شيء
I’m the one who has to ask you. Why did you come back?
أردت أن أسألك لماذا عدت
Normally when mom wants you to come back,
أمي تطلب منك عادةً أن تعودي
you always say no and never come.
وأنت تصيحين أنك لا ترغبين في العودة
Who always says no?
مَن تصيح يا مجنون
So then what’s going on?
لذلك أسأل ماذا حدث
You don’t have to say nothing.
لا تخدعيني بقول لا يوجد أي شيء
I can tell.
يمكنني أن أرى بوضوح
The person who made you come home and look all upset.
مَن الذي جعلك تجلسين هنا حزينة
Who is it? Your boyfriend?
مَن هل هو حبيبك
What boyfriend? I don’t have one. I’m single.
أي حبيب لا يوجد فأنا لوحدي
Ow.
ماذا
I broke up already.
انفصلت
Oh.
عرفت
The physics guy left you already?
هجرك الأخ دارس الفيزياء
Are you crazy?
هراء
How did you know?
لكن كيف عرفت
Don’t act innocent.
لا تتظاهري يا أختي الكبيرة
I can tell in seconds.
شككت من نظرة
You know too much.
تعرف الكثير حقًا
Don’t worry.
لا تقلقي يا أختي الكبيرة
It’s only one guy.
مجرد رجل
I’ll help find you a new one.
سأبحث لك عن رجل أفضل منه
Stop. I don’t want it.
كفاك ولا داعي
Hello, Ta. What’s up?
ألو يا دا ما الأمر
Prapai, our first job is here.
جاءنا أول عميل يا فرا فاي
Really?
هل هذا حقيقي
Alright, I’ll be there right away.
حسنًا أنا قادمة
Okay, come quick.
تعالي بسرعة
See you.
نلتقي بعد قليل
Hey, I need to go do some stuff.
سأخرج للعمل يا فرا بينغ سأرحل أولًا
I’m out. See you.
سأرحل إلى اللقاء
Ow, Pai.
يا أختي الكبيرة
Why are you standing here? Move it.
لماذا تقف هنا يمكنك الرحيل
This is my room. Get out.
هذه غرفتي فاخرج
- Thank you. - Thank you so much.
- شكرًا - من فضلكما
- Thank you very much. - Thank you.
- شكرًا جدًا - شكرًا
- Alright. - My pleasure.
- حسنًا - هذا شرف لنا
A great start.
نتيجة رائعة
This is just the beginning.
هذه مجرد البداية
We’ve still got more busy jobs coming.
سنكون مشغولين في الأيام القادمة
Like your office here, don’t you want to clean up a bit?
مكتبك هكذا ويحتاج إلى الترتيب أيضًا
The messiness will ruin your reputation.
إنه فوضوي للغاية
Do you want anything?
ماذا تحبين
If you want it, you can take it.
اختاري إذا كنت تريدين
Say it’s a deposit for your pay.
سأعتبره أجرك
There’re so many things I want.
كلها أشياء أريدها
Do you use a hairdryer?
هل ستستخدم هذا السيشوار
You’ve got short hair.
شعرك قصير
Why are you asking so much?
كفاك هراء
Do you want it?
هل تريدينه
Yes.
أريده
Oh, Pai.
يا أختي الكبيرة
Huh?
نعم
Ow.
إذا
I thought you said you’re going to work.
ألم تذهبي إلى العمل
Is shopping your job?
هل عملك هو الشراء
It’s free. It’s part of the company’s benefits.
كلها مجانية من أرباح الشركة
Oh.
حسنا
- Do you need help? - No.
- هل أساعدك في أخذها - لا داعي
(Dr. Gu Weiyi Advanced Holographic Project)
(البروفيسور قو وي يي مشروع الهولوجرام عالي التكنولوجيا)
Are you alright?
هل أنت بخير
I’m fine.
بخير
Hello.
أهلًا بك
Thank you for being interested in my research project.
أشكرك على اهتمامك بمشروعي للبحث العلمي
I learned from the Chinese professors
عرفت من الأساتذة في الصين
that you were offered with the scholarship.
أنك حصلت في الماضي على منحة دراسية من الصين
But you turned it down. I want to know why.
لكنك رفضتها وأريد أن أعرف السبب
It’s because of my personal reason.
يبدو أنه سبب شخصي وليست له قواعد
I just hope
لكني أتمنى
my girlfriend can be with me
في لحظة نجاحي
when I succeed.
أن ترافقني حبيبتي
I see.
فهمت
How about this?
هكذا الأمر
I need some time to have
أريد بعض الوقت
a discussion with the professors.
لأناقش هذا المشروع بالاشتراك مع فريق الأساتذة
I’ll contact you later.
وبعدها أتصل بك مرة أخرى
OK, I’ll wait.
حسنًا سأنتظر حضرتك
Bye.
إلى اللقاء
(How to conquer beautiful girls)
(كيف تستولي على فتاة جميلة)
Hello.
ألو
Momo.
موه موه
Um.
نعم
Are you done there?
هل انتهيت هناك
Almost done.
أوشكت أن أنتهي
I’ll go pick you up. See you later.
سآتي لتوصيلك نلتقي بعد قليل
OK.
حسنًا
Prapai.
يا فرا فاي
What are you doing?
ماذا تفعلين
Nothing.
لا شيء
So can you tell me now, what’s the reason
إذًا أخبريني الآن لماذا هربت
that made you come back here?
عائدة إلى البيت
I told you already
ألم أخبرك
that I wanted a break after I graduated.
تخرجت وأردت أن أعود لأسكن في البيت
Up to you. I won’t be nosy.
حسب رغبتك لن أزعجك
I’ll go watch the shop.
سأذهب للعمل في المحل
It’s been a month now, Pai.
مرّ شهر يا أختي الكبيرة
The person who gave this to you probably has someone new already.
مَن أهداك هذه لديه حبيبة جديدة
Where are you going all dressed up?
أين أنت ذاهب بملابسك الأنيقة
So precocious.
يا سيدي الصغير
Are you going out with a girl already at this age?
لا تزال صغيرًا لتواعد الفتيات وتخرج معهن
Hey, what do you mean?
ماذا يا أختي الكبيرة لا
You just broke up with your boyfriend, don’t throw it on me.
هناك فتاة انفصلت وتصب غضبها عليّ
Who are you talking about?
عمَن تتحدث
Get out. Just go to your girlfriend.
ارحل ارحل بسرعة هيا اذهب لحبيبتك الصغيرة
Pai, your friend is here.
هناك صديق يسأل عنك يا فرا فاي
Oh.
يا
Wawa.
واوا
Come on in.
ادخلي أولًا
Pupaa.
بوبا
Someone from China’s institute is here to see you.
هناك شخص من أكاديمية البحث الصينية يبحث عنك
Oh, alright.
نعم حسنًا
Kwang.
قوانغ
You look tired.
يا للكآبة
Did you break up with Prapai?
هل انفصلت عن فرا فاي
I guess you’re not here to just only say hi.
لا تبحثين عني لحديث عادي بسيط
What if I said
لو أخبرتك
Professor still kept that scholarship for you?
أن البروفيسور ما زال يحتفظ بالمنحة ويجهزها لك
What would you say?
ماذا ستفعل
Will you go back for it?
هل ستذهب لتقبلها
No.
لا
Whatever I’ve decided,
أنا قررت أمرًا
I still mark my words.
ولن أغيّره
What if I said
ماذا لو قلت
they’re giving that scholarship to you
إن المنحة الدراسية
and you can work on it in Thailand?
يمكنها تركها لك لتقوم بالبحث العلمي في تايلاند
It’s a success.
نجحت
I’m here as the representative of the research team,
جئت هذه المرة بصفتي ممثلة التعاون
to manage between the Thai and Chinese team.
لتنسيق مشروعات البحث العلمي بين الصين وتايلاند
Thank you.
شكرًا
I’ll have to disturb you now.
سببت لك التعب
Because you’re like this,
لهذا السبب
that’s why people love you.
يحبك الجميع
You never treat people with prejudice,
لم تعامل أحد بتحيّز
no matter what I did to you.
فأي شيء جيد أفعله
That’s why I...
يمكنني
I’m sorry.
آسف
I would still have to tell you the same thing.
لكن يجب أن أقول بوضوح
I love only Prapai.
إنني أحب فرا فاي فقط
No matter now or in the future.
الآن وفي المستقبل
The answer will still be the same.
إجابتي واحدة
Any assumptions made in science must need clear evidence.
الافتراضات العلمية المسبقة يمكن تزييفها
Prapai was never my assumption.
لم تكن فرا فاي في افتراضاتي من قبل
She’s the conclusion to my theory.
هي نظرية مطلوب إثباتها
It’s like the magnetic field,
مثل المجال المغناطيسي
even though there are different poles,
رغم الاختلافات فيه
but that difference
لكن هذه الفروق
attracts me and Prapai together.
هي التي جذبتني وفرا فاي إلى بعضنا البعض
And it must be only Prapai.
بل فرا فاي وحدها يمكنها ذلك
Here.
تفضل
These are the documents Dr. Gu Weiyi told me to pass on to you.
هذه مستندات طلب مني البروفيسور قو وي يي تسليمها إليك
Form a research team and prepare to continue.
أسس فريق بحث علميا وبعدها واصل نضالك
(Pupaa, I’ve seen your project. My team is interested in cooperating.)
(يا بوبا قرأت مشروعك للبحث العلمي، ويهتم فريقي بالتوسع فيه لاستكمال مشروع التعاون بين الصين وتايلاند)
(I hope you can form your own team soon and we’ll have a meeting, Dr. Gu Weiyi)
(أتمنى أن تؤسس فريقك في أسرع وقت وبعدها نحدد موعد اجتماع للمناقشة قو وي يي)
(How to conquer beautiful girls)
(كيف تستولي على فتاة جميلة)
Did you get the book I sent you?
هل استلمت الكتاب الذي أرسلته لك
Yes, I did.
استلمته
My mentor won his love with this book.
استخدم مشرفي هذا الكتاب ليلاحق زوجته
And I’m together with Momo because of this book.
وأنا أيضًا استخدمته لملاحقة موه موه
Now I’m giving it to you,
والآن أسلّمه إليك
hope the suggestions are helpful.
أتمنى أن تساعدك اقتراحاته
OK, I’ll study this book well.
حسنًا سأذاكره جيدًا
Bye, talk to you next time.
إلى اللقاء لنتحدث في المرة القادمة
Perfect in being a Professor in academics,
يناسبك أن تكون مدرسا أكاديميا
and family management.
ومديرا لشؤون الأسرة
Why didn’t you tell me you’re coming?
لماذا لم تتصلي بي مسبقا
So I can go pick you up.
كنت سأستقبلك في المطار
It’s alright. It’s not that difficult to travel here.
ما من مشكلة ركبت سيارة بصفين وهي رخيصة جدًا
Also I just finished my master’s degree project.
تصادف أن امتحان الإعادة لطلبة الدراسات العليا انتهى
So I wanted to come visit.
فجئت لزيارتك
And
أنت
have you seen anyone else?
هل ذهبت لزيارة شخص آخر
You’re still being Prapai, aren’t you?
لم تتغيري ولو قليلًا يا فرا فاي
If you want to know, why don’t you ask yourself?
لماذا لا تسألين مباشرةً إذا أردت أن تعرفي
I didn’t want to know.
لا أريد أن أعرف
I think he’ll probably be in China,
عاد بوبا الآن إلى الصين للدراسة
doing his Ph.D. and being successful,
وصار أستاذ دكتور ناجحًا
just like how you wanted already.
حسب ما كنت ترغبين
That’s good.
حسنًا إذًا
He should have a great future.
لا بد أنه يتمتع بمستقبل جميل
I guess I have to move on too.
هكذا يمكنني أن أنظر إلى مستقبلي
Oh, I have to go to a meeting with Ta.
يجب أن أذهب إلى دا لمناقشة أمور العمل
Do you want to go visit him?
هل ترغبين أن نزور دا معًا
Is he alright?
هل دا بخير
You should go see him for yourself.
ألن تعرفي إذا رأيته بعينيك
Don’t worry,
اطمئني
he’s always been busy with work.
هو الآن يركز على العمل
He doesn’t have time to see other girls.
وليس لديه الوقت لمقابلة فتيات أخريات
Who is it? Is it Pai?
مَن هل أنت فرا فاي
Wawa.
واوا
How did you come here?
لماذا أتيت
She came with me.
جاءت معي
Hey. How’s the work I edited and sent back to you?
بالمناسبة ما رأيك في الخطة التي عدلتها
The client said the video is fine.
لم يعترض عميل الفيديو
But they just want to change the music.
لكنه يريد تغيير الأغنية
They’ll send the song to us.
سيرسل الأغنية في وقت متأخر
Sure. No problem.
حسنًا لا توجد مشكلة
And is there anything else?
هل يوجد شيء آخر
There’s one more thing. Do you remember Nuna?
هناك شيء هل تتذكرين نونا
Yeah, I do.
أتذكرها
The girl in the top class that you were dating for three months
تلك الزميلة التي طاردتها لثلاثة أشهر
in grade 10.
في الصف الثاني الثانوي بجنون
You don’t have to talk about my good stories like this.
لا تذكري الماضي الباهر
Anyway, she’s opening a northern cuisine restaurant close by.
فتحت مطعم وجبات شمالية في الجوار
And she invited our friends over.
وتدعونا أن نذهب لتقييمه
Sure. Great idea.
يمكننا ذلك حسنًا
I’m missing everyone.
تصادف أنني أريد مقابلة الأصدقاء القدامى
Wawa, come with us.
هيا نذهب معًا يا واوا
But I don’t know anyone.
لكني لا أعرف أي أحد فهل هذا جيد
You know me and Pai.
ألا تعرفينني وفرا فاي
Um.
نعم
Yay.
رائع
Ta, come pick me and Wawa up at home. She’s staying with me.
إذًا تعال لتوصيلنا يا دا واوا ستسكن في بيتي
Sure.
حسنًا
I used to pick you up anyway.
كان يمكنني التوصيل في الماضي
Right now,
والآن
I can still do too.
أستطيع مثل الماضي
Great.
ممتاز
(Chiang Mai)
(تشيانغ ماي)
Ta, can you come pick me up?
تعال بسرعة لاستقبالي يا دا
Huh? Where are you?
ماذا أين أنت
I’m in Chiang Mai.
وصلت إلى تشيانغ ماي
Why so sudden?
لماذا أتيت فجأة
Because I’ve prepared everything
لأنني أعددت كل شيء جيدًا
for Prapai to see already.
لأثبت لفرا فاي وأجعلها ترى
I can’t go pick you up right now.
لا يمكنني استقبالك الآن
I’m about to go to my friend’s restaurant.
فأنا أستعد للذهاب إلى مطعم صديقة وتقييمه
Then tell the taxi to come to Ruamchok road.
خذ سيارة أجرة وقل له طريق لوه تشو
Prapai’s also here. I got to go.
فرا فاي هنا أيضًا هكذا إذًا
Okay. I’ll be there soon.
حسنًا سأذهب فورًا
- Wait a minute. - Alright.
- انتظر - حسنًا
- Do you remember Prapai? - Yes, I do.
- هل تتذكر فرا فاي - أتذكرها أتذكرها
Prapai, over here.
فرا فاي هنا
Nuna, I missed you.
اشتقت إليك كثيرًا يا نونا
I missed you too.
أنا أيضًا اشتقت إليك
Congratulations.
تهانينا
Thank you. Take a seat.
شكرًا تعالوا اجلسوا بسرعة
- Hello.
- أهلًا بك
I heard you and Ta opened an event company together, right?
سمعت أنك ودا أقمتما شركة لتخطيط الأنشطة
Yes.
صحيح
But it’s still a small company. We just started.
لكنها لا تزال شركة صغيرة بدأنا للتو
Great. My boyfriend and I are getting married at the end of the year.
جيد جدًا أستعد مع حبيبي أن نتزوج بعد 6 أشهر
I’ll have to ask you guys for help.
فما رأيك أن أترك لكما التخطيط
Sure. I’ll do my best.
حسنًا سأقوم به بكل جهدي
Great job.
ممتاز جدًا
I’ll go to our friends over there for a moment.
سأبحث عن صديقي عند تلك المائدة
- Sure. - Yeah.
- حسنًا اذهب - نعم
What wedding themes are popular now?
ما الموضوعات الشائعة الآن في حفلات الزفاف
Give us some suggestions.
ما الأمر
We have no idea yet.
لم أصل إلى فكرة الآن
I think there should be lots of flowers.
أشعر أنه يجب أن يكون مشهد كثير الزينة بالأزهار
(Pupaa) Not bad.
(بوبا) جيد جدا
Maybe some flowers on the backdrop.
صحيح خلفية بأزهار حقيقية
So what color do you want?
أي لون تريدين
- Us? - Blue and white?
- نحن - هل الأزرق والأبيض
Yes, blue and white.
نعم الأزرق والأبيض
Blue and white, right?
الأزرق والأبيض أليس كذلك
The colors seem to match well. Sounds nice.
هذان اللونان لا بأس بهما ومتوازنان انظري
Hello, Ta.
ألو يا دا
I’m on Ruamchok road now.
وصلت إلى طريق لوه تشو
Send me the location.
أسرع وشاركني عنوان المطعم
Huh?
ماذا
Wawa? You’re there too?
أنت أيضًا موجودة يا واوا
- Hotels, by the beach or at the church. - Um.
- فنندق شاطئ البحر كنيسة - نعم
Are you coming to see Prapai?
هل أتيت بحثًا عن فرا فاي
Then I’ll send you the location.
سأرسل إليك الموقع بعد قليل
- Sure. - Just a minute.
- حسنًا - فورًا
But I think if the wedding is at the church, it will be so nice.
سيكون الزفاف جميلًا للغاية عند عقده في كنيسة
Whatever you say.
سأسمع كلامك
Sure. I’ll be there as soon as possible.
حسنًا سآتي إلى هناك
Excuse me, can you please go to this restaurant?
اذهب إلى هذا المطعم يا أخي الكبير
I think, maybe a floral theme?
إذا موضوع الأزهار الحقيقية
We’ll have lots of flowers on the backdrop.
خلفية مزينة بالكثير من الأزهار الحقيقية
- Um. - Have you chosen any colors yet?
- حسنًا - اختاري لونًا
What color do you want?
ما اللون الذي تريدينه
If the wedding is in a church,
إذا أقمت الزفاف في كنيسة
with a blue and white backdrop,
نستخدم زينة بالأزهار باللونين الأزرق والأبيض
I think it will be a great wedding.
بالتأكيد سيكون زفافًا جميلًا للغاية
I think so too.
صحيح
Prapai. You can’t get married.
لا يمكنك الزواج يا فرا فاي
Pupaa.
بوبا
(Special scene)
(مشهد إضافي)
You’ve got a mail.
البريد السريع لك
Thank you.
شكرًا
No thank you.
لا داعي
Hello. What’s up, Ta?
ألو ما الأمر يا دا
Hello, Mr. Pupaa.
يا سيد بوبا
Can you please stop sending stuff to my office?
أرجوك ألا ترسل شيئًا آخر
My office is packed now.
أوشك مكتبي أن يتكدّس
Just give it to Prapai for me.
أرجوك أن تنقلها إلى فرا فاي
My research is getting together now.
أوشك بحثي أن يحصل على الموافقة
Soon I’ll be going to Chiang Mai.
وقريبًا أستطيع الذهاب إلى تشيانغ ماي
Okay.
حسنًا
Come quick.
هيا أسرع
What is all this?
ما هذا